Repository: katiehaugland/wasp-anti-spam
Catalog: lang/wasp-*.po
Languages: ja_jp

source: The field is empty, please fill it.
ja_jp: フィールドが空である、それを記入してください。

source: This Email Address Is Not Valid.
ja_jp: このメールアドレスは有効ではありません。

source: There Is No Such Record In Our database
ja_jp: 私達のデータベースでは、このような記録はありません

source: Activation Email Sent.
ja_jp: アクティベーションメールが送信されます。

source: WASP Anti-Spam
ja_jp: WASPアンチスパム

source: General Options
ja_jp: 一般的なオプション

source: Recaptcha Options
ja_jp: フレーズオプション

source: Ban Options
ja_jp: 潘オプション

source: Customise Messages
ja_jp: カスタマイズメッセージ

source: Import Export
ja_jp: インポートエクスポート

source: Users <strong>NOT</strong> allowed to change there E-mail address
ja_jp: ユーザーの<strong>ません</ strong>の存在のE-mailアドレスを変更することができ

source: Enable EBK Contact Form 7 Integration
ja_jp: EBKコンタクトフォーム7の統合を有効にする

source: To wich user roles apply this protection?
ja_jp: ユーザーの役割は、この保護を適用ウィッヒするには？

source: Enable Auto Learn Mode
ja_jp: 自動学習モードを有効にする

source: Before auto delete of spam comment or unverifyed user the data will used by the plugin for blocking another registration or commenting.
ja_jp: スパムコメントやunverifyedユーザの自動削除する前にデータを別の登録をブロックしたり、コメントのためのプラグインで使用されます。

source: Time intervals To Delete Users From There Registration Date (in seconds).
ja_jp: あり登録日（秒）からユーザーを削除するには、時間間隔。

source: Time intervals To Delete Comments From Posting Date (in seconds).
ja_jp: （秒単位）を転記日付からコメントを削除するには、時間間隔。

source: Recaptcha Public Key
ja_jp: フレーズ公開鍵

source: <b><i>You can get your key </i></b><a href="https://www.google.com/recaptcha/admin/create"> Here</a>
ja_jp: <B> <I>あなたのキー</ I> </ b>を<a href="https://www.google.com/recaptcha/admin/create">ここ</ a>をを得ることができます

source: Recaptcha Private Key
ja_jp: フレーズ秘密鍵

source: Enable Recaptcha For Registration
ja_jp: 登録のためのフレーズを有効にする

source: Enable Recaptcha For Login
ja_jp: ログイン用のフレーズを有効に

source: Wich Users Roles Will SEE IT?
ja_jp: ウィッヒユーザーの役割は、それを見るのだろうか？

source: Recaptcha Themes
ja_jp: フレーズテーマ

source: Choose recaptcha theme, apply only for commnents
ja_jp: フレーズのテーマを選択し、commnentsにのみ適用

source: Enable Recaptcha For Comments
ja_jp: コメントのためのフレーズを有効にする

source: Ban users from register
ja_jp: レジスタから禁止ユーザー

source: Ban users from comment
ja_jp: コメントから禁止ユーザー

source: Account Activation E-mail
ja_jp: アカウントのアクティベーション電子メール

source: Comment Approve E-mail
ja_jp: 電子メールはご了承コメント

source: Contact Form 7 Approve E-mail
ja_jp: お問い合わせフォーム7は、Eメールを承認

source: A message from the website %s:
ja_jp: ウェブサイトからのメッセージ%s ：

source: This message will be send ONLY by pressing the link in your email inbox
ja_jp: このメッセージは、メールの受信トレイ内のリンクを押すことによってのみ送信されます

source: Ban
ja_jp: 禁止

source: There Was An Error Approving Your Comment, Please Contact Site Admin.
ja_jp: あなたのコメントの承認エラーが発生しました、サイト管理者に連絡してください。

source: There was a problem with the key OR no key found
ja_jp: キーまたは見つかりませんキーに問題がありました

source: Your comment is pending for approve in the website
ja_jp: あなたのコメントはウェブサイトで承認のために保留されている

source: Your comment submitted successfully,<br> it will show ONLY after pressing the link in your email inbox.
ja_jp: あなたのコメントは正常に送信され、検索には、メールの受信トレイ内のリンクを押した後にのみ表示されます。

source: There was a problem sending approve email, check you wrote you email address correct.
ja_jp: メールを承認する送信問題がありました、あなたは正しいあなたのメールアドレスを書いて確認してください。

source: Error: You must fill a valid email address to post a comment.
ja_jp: エラー：コメントを投稿するには有効な電子メールアドレスを入力する必要があります。

source: Your Email OR IP Address is BAN.
ja_jp: あなたの電子メールアドレスまたはIPアドレスがBANです。

source: Error: You didn't enter any comment.
ja_jp: エラー：あなたは、任意のコメントを入力しませんでした。

source: You are not allowed to change your email address.
ja_jp: あなたのメールアドレスを変更することが許可されていません。

source: User Activation
ja_jp: ユーザーのアクティブ化

source: User Activation Status.
ja_jp: ユーザーのアクティブ化ステータス。

source: User Activated.
ja_jp: ユーザーが活性化。

source: Your email address has not been updated yet. Please check your inbox at %s for a confirmation email.
ja_jp: あなたのメールアドレスは、まだ更新されていません。であなたの受信トレイを確認してください%s確認メールのために。

source: Active
ja_jp: アクティブ

source: Incorrect please try again
ja_jp: 誤ったもう一度試してください

source: Enter the words above:
ja_jp: 上記の単語を入力してください：

source: Enter the numbers you hear:
ja_jp: あなたは聞こえる数字を入力してください：

source: Get another CAPTCHA
ja_jp: 別のCAPTCHAを取得する

source: Get an audio CAPTCHA
ja_jp: オーディオCAPTCHAを取得する

source: Get an image CAPTCHA
ja_jp: 画像のCAPTCHAを取得する

source: Help
ja_jp: 役立つ

source: <strong>ERROR</strong>: The username field is empty.
ja_jp: ある[ERROR </ strong>の：ユーザ名フィールドは空です。

source: <strong>ERROR</strong>: The password field is empty.
ja_jp: ある[ERROR </ strong>の：パスワードフィールドは空です。

source: <strong>ERROR</strong>: The reCAPTCHA wasn't entered correctly. Go back and try it again.
ja_jp: ある[ERROR </ strong>のは：reCAPTCHAは、正しく入力されていません。戻って、もう一度それを試してみてください。

source: Incorrect Recaptcha Entered, Please Try Again
ja_jp: 間違ったフレーズが入力、もう一度試してください

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Repeat password
ja_jp: パスワードを繰り返し

source: Strength indicator
ja_jp: 強度インジケータ

source: <strong>ERROR</strong>: Passwords must match
ja_jp: ある[ERROR </ strong>の：パスワードが一致している必要があります

source: If you leave password fields empty one will be generated for you. Password must be at least eight characters long.
ja_jp: パスワードフィールドを空のままにした場合1が自動的に生成されます。パスワードは8文字以上である必要があります。

source: Please check your email inbox for activation link.
ja_jp: アクティベーションリンクをあなたの電子メールの受信トレイを確認してください。

source: <strong>ERROR</strong>: Your Email OR IP Address is BAN.
ja_jp: ある[ERROR </ strong>の：あなたのメールアドレス、またはIPアドレスがBANです。

source: New user registration on your site %s:
ja_jp: サイト上で新規ユーザー登録%s ：

source: Username: %s
ja_jp: ユーザー名： %s

source: E-mail: %s
ja_jp: E-メール： %s

source: [%s] New User Registration
ja_jp: [ %s ]新規ユーザー登録

source: Password: %s
ja_jp: パスワード： %s

source: [%s] Your username and password
ja_jp: [ %s ]あなたのユーザ名とパスワード
